# Test-Task

## Описание
Сайт состоит из 3 частей: header, body, and footer
– **header** представляет собой полосу вверху страницы с заполнителем для названия или логотипа веб-сайта, а также с некоторым ссылками, напрмер на страницу с контактной формой.
– **body** содержимое страницы
– **footer** представляет собой "подвал" страницы, и содержит в себе ссылки на страницы правил игры и политики конфиденциальности.

## Страницы
### Game
Гравная страница сайта представляет собой игровое поле (прим. 1), в котором реализован механизм появления новых прямоугольников (прим. 2) на игровом поле, когда пользователь нажимает на любое пустое место пигрового поля. Также пользователь может перемещать карточки по игровому полю.
Карточка появляется из верхнего левого угла до места клика за одинаковое время для любой точки поля.
На месте клика появляется середина карточки. Также карточку нельзя создать так чтобы она выходила за рамки поля, для этого её координаты корректируются при создании.
Для реализации реагирования карточки на изменение размеров игрового поля был создан хук useGameFieldResize. Координаты каточки будут изменяться в зависимости от соотношения предыдущих размером игрового поля и новых размеров (прим. 3).
### Contact Us 
Страница сайта с контактной формой. Содержет в себе поля для ввода имени, email и комментария. Для передачи данных формы используется server action.
### Rules
 Условная страница с предполагаемыми правилами игры и ссылкой на страницу с игрой.
 ### Privacy Policy
Условная страница с предполагаемыми политикой конфиденциальности


## Примечания
1. Не совсем понятна формулировка "The game field should occupy the remaining space between the header and footer". Я реализовал что при открытии страницы экран занимает только header и body, а до footer, нужно скролить.
2. Я реализовал квадрат, но для того чтобы поменять соотношение сторон достаточно задать коэффициент для aspect-ratio в свойствах карточки.
3. Если при изменени размеров игрового поля карточка не касается границ игрового поля, то при возвращении к предыдущим размерам карточка вернется на свою изначальную позицию. Если же она касается игрового поля, то её координаты будут смещены при возвращении.

## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

This project uses [`next/font`](https://nextjs.org/docs/basic-features/font-optimization) to automatically optimize and load Inter, a custom Google Font.


